急いで
ここ
さあ行こう
見に行ってみてください。
今の見た？
これって後ろ向きに歩いてるんじゃないの？
これは間違った方向に向かっているのではないですか？
見て
そこには
嘉良
賈舒
妖精の子供が地上に降り立つ
流れに逆らって
嘉良
兄
エルニアン
あなたの父親は亡くなりました。
あなたの2人の弟妹
彼も亡くなった。
いいえ
飛んでいるツバメ
彼女を見つけ出して、この件の真相を突き止めなければならない。
詐欺
これは全て詐欺だ。
程明
飛んでいるツバメ
詐欺
これは詐欺です。
飛んでいるツバメ
これは全て詐欺だ。
ジャン・フェイヤン
君は不吉な存在だ。
あなたは殺した
家族全員
なぜこんなに時間がかかったのか？
フーおじさん
この男性は誰ですか？
族長は3つの宝物を残しました
すべての弟子は真の教えを受けた
Qiankun Jiaotai Liji Kan
世界中で有名
Zhen、Xun、Gen、Dui、Xun が風を起こす
あらゆる方向から兄弟たちが英雄たちを集める
良い
全て一致する。
穆子蓮の33代目の弟子
呂瑞輝
私は胡叔父さんに会ったことがあります。
良い
さあ行こう
叔父が手配してくれた場所は、本当に気配りが行き届いていた。
これは私たちにとって大きな注文です。
何か問題が起こるかもしれないという不安もあります。
それで
道中大変な思いをさせてしまい、申し訳ありませんでした。
私たちが初めて会った時だったが
しかし私は浦江にいます
あなたの功績については、いろいろと耳にしています。
おじ様
今回は安心して使ってください。
私は全ての取り決めに従います。
叔父
部屋は予約済みです
良い
デュ・グイ
私のために働く人々
年功序列による
これからは彼を「兄貴」と呼ぶべきだよ。
グイ兄弟
ア・グイ
ル・フイを部屋に連れて行って、きちんと片付けてあげて。
あなたは203号室に住んでいますか？
良い
消えた
なぜこんなに時間がかかったのか？
彼らが龐州に到着したとき
ル・ヒゲ
あなたはこれから大きなビジネスを始めようとしていますか？
急ぐ必要はありません
パン州に到着しました！
まずは私が案内しましょう。
不運を払う女性を見つける
さあ、本題に入りましょう。
まだ遅くない
あなたの天祥宗は素晴らしいですね！
ル・ヒゲ
毎回ビジネス取引をしていますか？
彼らはかなりの量の小型のキイシモチを稼ぐことができる。
それを覚えておいてください！
我らが天祥宗
しかし、彼らは皆、武道の世界の出身だ。
首相の才能を持つ人物
知る
これは何ですか？
のみ
ダムヘッド
その時になって初めて、このことが起こった。
ダムヘッドとは何ですか？
鉛
フォローする相手を選んだのは正解だったみたいだ！
このパン州への旅
このガキ、頭をしっかりしろ！
頼まれたら
急いで
ル・ヒゲ
前に教えてくれなかったの？
天祥宗は人々を欺くだけだ。
それって人を殺さないの？
そのルールは私たちの祖先によって定められたものだ。
決して殺してはならない
あのわずかなメロンとナツメヤシでは、誰にとっても到底足りません。
あなたが正しい
程明
気をつけて
私には到底足りない量だ。
これはほんの始まりに過ぎない。
天祥宗
彼らは誰一人として逃げられない。
グイ兄弟
私は髭を剃った。
別にあなたを恐れているわけではありません。
きれいに剃られていなかったのですか？
もう一度髭を剃らせてください
シャンクはどこから来るのですか？
浦江
どの駅から電車に乗りましたか？
ブラフマ駅
なぜチケットが2枚あるのですか？
浦江出身の呂さん
彼は私と駆け落ちすることを強く主張した
彼女はチケットを買った。
人々はどこにいるのか？
私と駆け落ちしたい女の子はみんな
全部持ってきました。
私はどうすればグイ兄さんに仕え続けることができるでしょうか？
教えてあげましょう。
私はあなたたちを一番軽蔑しています。
詐欺師たちはこのことを知っているのだろうか？
君はイケメンだね
女性を騙すための駆け落ち
どのような技術をお持ちですか？
グイ兄弟
これにはやはりある程度のスキルが必要だ。
フィリピンのヘンパイ
キューバ製品ほど良くない
とりあえず絵で描いてください。
ブルゴーニュ地方
それはかなりの投資ですね！
しかし
この短くてずんぐりとした、口の狭いタイプのグラスは、コニャックカップと呼ばれます。
ブランデーを飲むためのものです。
やや厳格さに欠ける
それは面白い。
服装は人を作る
馬が鞍にもたれかかる
服を選びに行きなさい。
家の中に電話があります。
どうしたの？
電話してね
グイ兄弟
あなたが弟を好きではないことは知っています。
しかし、今後も私たちは仲良くやっていかなければならないだろう。
それで
今夜は食事をご馳走します。
私たち兄弟二人
剣を鋤に変える
そんな無駄なことはやめろ
その時間とともに
これらのことを覚えておいてください。
その上
暗記する前に
私の許可なしにここを離れることはできません。
理解できましたか？
それではダメだ。
ずっと我慢していたんです。
まずは散歩に出かけないと。
子供
私はあなたに言います
自分をあまり真剣に考えすぎないで。
理解できましたか？
君みたいなイケメン
天祥宗にはそういう人がたくさんいます。
もしあなたがこれを台無しにしたら
叔父は何も言う必要はなかった。
まずお前を殺してやる。
残された時間はあまりない。
たった一晩だけ
この用紙には、一字一句すべて書き込まなければなりません。
すべて暗記してください
このゲームは成功するだろうか？
すべてはあなた次第です。
陳会長、おめでとうございます！
どうもありがとうございます。
皆様、お越しいただきありがとうございました。
陳会長
趙監督
新店舗オープン
おめでとう！
小規模企業
私たちは依然として趙監督の助けに大きく頼らざるを得ない。
小規模ビジネスを営んでいる場合
そうなると、龐州市では誰も商売をしようとしなくなった。
ア・インはどこにいますか？
ついさっきまでここにあったのに。
おめでとう、パパ！
ア・イン
趙おじさん
趙叔父さん、少しお話しましょう。
良い
お父ちゃん
今すぐその服を脱いで捨てなさい。
ケンブリッジ大学（イギリス）
女子大卒業生が帰国する
私は毎日、こういうろくでなしどもとつるんでいる。
これは一体どういう行動なのか？
いつも下品な言葉を使うのはやめなさい。
エイブラハム・リンカーンはこう言った
すべての人間は平等に創造されている
もし君が男の子だったら、僕は君のことなんて気にかけなかっただろう。
しかし、あなたは私のたった一人の娘、陳家栄のたった一人の娘なのです。
毎日こんな調子
私は将来、どのように結婚するのでしょうか？
お父ちゃん
本当に私に結婚してほしいの？
それは一体どういう話ですか？
この女の子は成長した。
結婚しない人なんているだろうか？
もし私が結婚したら…
私たちの家族が経営する金細工店
質屋か。
そしてレストラン
しかし、それらはすべて他人の所有物です。
したがって、私たち陳家は婿しか受け入れることができません。
今後生まれる息子は全員、陳（チェン）という姓を名乗らなければならない。
わかりました
それでは、すぐに探してみましょう。
どこに行くの？
ここに戻ってきなさい。
服を返しに行った
リン氏
ご注文いただいた新聞はこちらです。
ありがとう
林勝祥は昨日、広州に到着した。
はい、わかりました。
良い
それだけです
叔父
どうしたの？
自己紹介をお願いします
私は本当に魅力がない
もし少しでも説明できるとしたら…
浦江から誰かを転属させる必要すらなくなるだろう。
大丈夫
彼はとても賢そうに見える。
私がイケメンかどうかは、私のせいじゃない。
自分を責められないなら、一体誰を責めればいいんだ？
なぜあなたは母親に似ていないのですか？
はい、はい
私がブサイクなのは仕方ないと思いませんか？
つまり、あなたは彼が賢いと言うのですか？
私は彼が賢いとは思わなかった。
この子は
問題が発生しました。
春の軽食はどれも相性が良かった。
その記念品は本物だった。
しかし、私はまだ不安を感じています。
これはどうでしょう？
私はあちらに電報を送りました。
安全のため、必ずご確認ください。
必要なし
この注文を完了してください
彼はもういない。
それはなくなってしまった。
彼はあなたの後輩見習いではないですか？
あなたは醜い
この脳みそは本当に役に立たない。
世代に関係なく、山々は
このフレーズ、聞いたことありませんか？
お金を分け合う人が一人減るなら、それは良いことではないでしょうか？
叔父
あなたはただ単に悪いだけだ。
胡師匠
長い間会ってないね
林若様
パンジョウへようこそ
大丈夫
すべて手配済みです。
兄と一緒に行きなさい。
わかった
さあ行こう
目に何か問題でも？
注意深く見守ってください
あなたはどんなひどいことをしたのですか？
水曜日の夜
チェンさんはよくこのバーに来る。
特製ブランデーと揚げ魚を注文してください。
彼女の好きなバンドのため
公演は水曜日の夜のみ行われます。
バンドの演奏は9時に終了した。
チェンさんはいつも父親の陰で行動していた
そしてこっそり忍び込む
行き来する人々は皆リキシャに乗っている
ここから彼らの家へ戻る
そこまで行くには3ブロックかかる。
我々の部隊は既に沙茂通りに待ち伏せしていた。
はっきりと見えたら、すぐに行動を起こしてください。
今回のミッション
それは我々の仲間から生まれたものだ。
チェン・チンインを救出
このガキめ
サンフランシスコの裕福な実業家の息子
あなたは彼女の救世主だった。
最初のステップを言った
あっという間の出来事だった。
来る
ヒーローが美女を救う
下品すぎる
それはどういう意味ですか？
言葉によれば
何をする？
こんにちは
誰かが私を1日100元で雇ってくれた
あなたを納得させる方法を見つけさせてください。
この冒頭の声明
それについては初めて聞きました。
本物
そして
私も同意しました。
陳さん
何かお手伝いが必要ですか？
特製ブランデー1杯
揚げ魚一皿
わかった
カップ2個
少々お待ちください。
では、あなたはどのように私を口説くつもりですか？
全く分からない
できる
まずは買い物に行きましょう。
オペラを聴く
映画を見る
それから
両親に会いに行きなさい
それは遅すぎる。
両親に会ってみればいいじゃないか？
それも有効です。
私たちの家族にはたくさんのルールがあります。
その家族に嫁ぐには、結婚するしかない。
問題ない
そうすれば、子供を二人持つことができますね。
あなたの姓を名乗る最初の人
2番目には私の苗字が入っています
それではダメだ。
彼らは皆、私の姓を名乗らなければならない。
不可能ではない。
あなたはとても興味深い人ですね。
もし私が今あなたを追い払っていたら…
当時は、そんなことを言う機会はなかったでしょう。
機会
私たちは道中で人々を襲わせるために数人を雇った。
あなたを制御下に置いた後はどうなるのでしょうか？
私は再び空から降りてくるだろう。
彼らは数発のパンチとキックで倒された。
当時
私は何て言ったの？
あなたはそれを信じるでしょう。
ヒーローが美女を救う
それはあまりにもありきたりだ。
あまりにもありふれすぎている。
しかし
そんなことを信じる愚か者はいつの時代にもいるだろう。
一つお話させてください。
いいかい、君は父親のことを理解する必要があるんだ。
老人は年老いてきた。
彼らは間違いなくあなたに家業を継がせたいと思っているんですよね？
はい、もしくは、いいえ
私は海外で建築を学んだのであって、ビジネスを学んだわけではありません。
私は幼い頃からずっと梁さんを尊敬してきました。
中等教育における体育
西洋の学問を応用する
私の人生が
はい
あなたは留学して、帰国しました。
建築学科の優秀な学生？
右？
これはあなたの相続に関係しています。
あなたの家族の絹織物事業
全く対立はありません。
どうして対立が全く起こらないことがあり得るだろうか？
何人いるか知っていますか
そんなお父さんを持てて羨ましいですか？
良い
尊敬するゲスト
梁宏宇
人物が変わりました。
変更しました
以前の口座は別の口座に振り込まれました。
こちらが新人です。
芸名：飛燕
体型とトーンが良い
オーナーは彼女に2つのショーで演奏させてみようと言った。
公演は終了しました
花かごを2つ、舞台裏まで届けてください。
名前を残す必要はありません
大丈夫
どうぞお食事をお楽しみください。
良い
戻る
あなたは何をしたいですか？
ヘルプ！
彼らは金欠だ
あなたから小銭を少し借りましょう。
そうでない場合
それなら、別のものを借りればいい。
何してるの？
他人のことに首を突っ込むな。
ここから出て行け！
梁紅玉じゃないの？
彼女は梁紅宇です
つまり、あなたは韓世忠でしょう。
お前はこの女と結婚すべきだ。
毎日ベッドであなたに歌を歌います
うん
お気の毒に
結婚式はまだ行われていません。
まずは君たちの葬儀の手配をしなければならない。
兄
それらはすべて、道路上の車と川上の船である。
お邪魔して申し訳ありません。
さあ行こう！
大丈夫ですか？
これは偽物です。
弟のために買ったおもちゃ
あなたも
すぐに片付けてください。
ところで
花かごは届きましたか？
私はそれをあなたにあげました。
だからあの数人のチンピラは
それを見つけたのは、本当にあの男だった。
また、
それを見つけたのは、その女性だった。
女性
他人にあなたを嫌がらせさせるように手配する
相手が助けてくれなかったらどうなるだろう？
これは手に負えない事態を招くのではないでしょうか？
この女性が
この人物を事前に徹底的に理解しておく
何か問題が起こる可能性は全くない。
次に何が起こったのか？
後で
お誕生日おめでとう
あなた
どうして私の誕生日を知っていたのですか？
私には私のやり方がある。
これはまだ
初めて誰かが
長寿麺を作ってください
子供時代から大人になるまで
私の誕生日を祝ってくれた人はこれまで一人もいない。
ありがとう
私の父は若くして亡くなった。
私は幼い頃から母と暮らしていました。
私の母
重篤な病気を患っている
彼女は多くの医者に診てもらったが、誰も彼女を治すことはできなかった。
それで
誰もそんなことを気にしていなかった。
お母様はどのような病気を患っていらっしゃるのですか？
私のクラスメートの中には、西洋医学を専攻している人が何人かいます。
それらを叔母に相談に持っていくといいですよ。
使い物にならない
かつて私は
私は杜という姓の老人に会った。
彼は私に言った
母の病気
すべては私のせいで始まった。
彼らは私がファム・ファタールになるために生まれてきたとまで言った。
まず、両親や親族が亡くなる。
その後、献身的なカップルは
結論は
私に親切にしてくれるすべての人
最後に
彼らは全員、私が殺すだろう
これは全くのナンセンスだ。
すべて事実です。
そして
杜氏も私にそう言った
この不幸をすべて解決する方法
それはつまり、私は一生結婚しないということだ。
彼らは私に最低レベルの仕事に就いてほしいとも思っている。
俳優になるか
または
売春婦になるか
あの老人はどこにいる？
今から彼を探しに行きます。
杜氏は世界中を旅している
あなたは彼を見つけることはできないでしょう
しかし
この方法を使い始めてから
母の病気
確かに、状況は徐々に改善している。
この方法は確かに効果的です。
彼の言うことを信じてはいけない。
これらの占い師は皆、でたらめを言っている。
なぜ彼は世界中の悲劇的な人物を演じる権利を持っているのか？
それは最低の極みだ
それどころか、私は思う
彼らは皆、最も信念の強い人たちだ。
それで
おばさんのところへ連れて行ってください。
私は叔母を医者に連れて行った。
わかりました
それは迷信だ。
誕生、老化、病気、そして死
それが天界の循環である。
他人を「ファム・ファタール」と呼ぶ人々
それらのほとんどは
私は自分の人生に不満です
彼らは他人が成功するのを見るのが我慢できないのだ。
人生
誰もが何らかの信仰心を持っている。
神または仏陀
あるいは金と権力
あなたも
何を信じるべきか
私は自分を信じている
それは良い。
それでは、次の2人は…
付き合い始めるべきでしょうか？
もう遅い時間だ。
あなたの両親はあなたのことを心配するべきだ。
もう遅い時間だ
あなたの話を聞いているうちに、時間の感覚を忘れてしまいました。
さあ、過去へ連れて行ってあげましょう。
必要ではない
逃す
いい話をしてくれましたね。
機会があればお話しします。
またこんなに遅く帰ってきたの？
あなた、若い女性
毎晩バーに行く
こんなに遅く帰宅するなんて
何かあった場合
私は将来、どのように結婚するのでしょうか？
はい、はい
私に一体何が起こるというのだろうか？
君は酒臭すぎるよ。
今夜は誰と飲んだの？
彼と一緒に
海外華僑指導者の息子、林勝祥
信じられないかもしれないが、お前を刺し殺してやる。
叔父
あなたは私に彼をじっと見つめさせた。
私は彼をじっと見つめた。
しかしこの孫は
一行だけ歌詞と合っていません。
痛い痛い痛い
ア・グイ
あなたがそばにいてくれるなら
私は寿命が何年も縮まるだろう。
何
質問させてください。
なぜ独断で行動したのですか？
本当に言った通りにするのですか？
試合は終了しました。
本当にそう思いますか？
裕福な相続人は深夜にバーへ行った
彼にはボディーガードは同行していなかった。
あなたは彼女のことをそんなによく知っているのですか？
私は毎晩その本を枕元に置いて寝た。
私自身以上に私のことを理解してくれる人がいるだろうか？
手放す
起きる
この子
それは全くの幸運だった。
彼は頭が悪い。
あの女は彼以上に狂っていた。
彼らはあなたより賢い。
あなたと私が初めて出会った日から
教えてあげましょう。
せっかちで遅い
彼は最初の射撃で標的に命中させた。
その後、彼がどんなに不正行為をしても…
陳青英はもはや彼を疑わなかった
子供
今回はよくやった
しかし
次回
もしあなたが先に行動して後で報告する勇気があるなら
生きたまま皮を剥いでやる！
叔父
我々の計画は台無しになった。
次のステップは何ですか？
二人とも放っておけたらいいのに…
また偶然の出会いをしましょう。
その点は心配する必要はありません。
3日も経たないうちに
彼女は必ず自ら連絡してくるだろう。
さあ、来るぞ！
こんにちは
陳さん
あなたはなぜここにいるのですか？
どうしたの
私は歓迎されていない
あなたは本当に突然私に会いに来たんですね。
誰かに見られるのが怖くないの？
怖いですか？
私は何を恐れているのだろうか？
私はある人に日給100元で雇われた。
わかりました
このお金の半分を私にください。
誰にも言わないと約束します。
全てを捧げます。
どう言うか
今日は買い物に行く？それとも芝居を見に行く？
それって、もう言ったんじゃない？
保護者と直接会う
歩く
私と一緒に家に帰ろう
リン氏
私の家の料理は好きですか？
地元料理
私はまだ家で食事をしなければならない。
私たちの故郷では、この味を再現することはできません。
何かが足りない気がする。
ア・インはあなたにそっくりです。
私がイギリスに留学していたとき
私はいつも故郷の料理が恋しい。
これがすごく食べたい。
リン氏
あなたはアメリカでどこの学校に通っていますか？
MIT
何
良い学校
なんて素晴らしい学校なんだ！
今回の帰省でのご予定は？
実を言うと
私は錫鉱山を購入しようと思っています。
鉱業
彼の道教の技量は非常に深い。
あなたはそこをよく知らない。
どのような困難に直面しましたか？
叔父に尋ねたにもかかわらず
私にできることがあれば、必ずお手伝いします。
ありがとう、叔父さん。
しかし父は私に
一つ見つけてみます
非常に有能な風水師
姓：ソン
コールソング・ティエズイ
彼は、鉱山買収に関しては全員の意見に耳を傾けると述べた。
鉱山を購入するという話は聞いたことがない。
あなたはまだ師匠を見つける必要がある。
はい
甥
あなたはとても若い
私も風水と地相占いを信じています。
父は言った
彼はその師匠を探していた。
運命を変えよう
だからこそ、私たちは今の家族経営の事業を続けているのです。
ソン・ティエズイ
なぜ今までこれを知らなかったのだろう？
龐州市にそのような人物はいるのでしょうか？
ソンさんはどこにいますか？
その竜はほんの一瞬だけ姿を現し、二度と現れることはなかった。
彼が龐州にも姿を現したという話も聞きました。
だから私はここに来たんです。
はい、はい、はい
ところで
私の愛する甥
この数日間は、アー・インに案内してもらいましょう。
パンジョウ市をゆっくり散策してみましょう
市内の重要人物
彼らは皆、私の叔父の友人たちです。
遠慮なく質問してください。
それなら、叔父さんに対しては遠慮なく話しましょう。
良い
来て
野菜を食べよう、野菜を食べよう
良い
あなたのお母さん
あれは当時、単なる言い間違いだった。
陳嘉栄が私に尋ねた。
なぜあなたは誰の助けも借りずに一人で龐州に来たのですか？
私
私は怒りに任せて、思わず口走ってしまった。
母が明日来る。
チェンさんが実際にこう言うとは誰が想像しただろうか
彼女はホストとしての義務を果たしたかった。
陳家は私たちのために宴会を開いてくれた。
申し訳ありませんが、またお断りさせていただきます。
父と娘は疑うだろう
いいえ
明日
とてもタイトな時間
どこで手に入れればいいんですか？
おじ様、あなたは信じられないほど強力です！
この劇を観るには、付き添ってくれるおばあさんが必要です。
それほど難しくないはずですよね？
はいはい、押すのをやめてください。
今回が初めてです。
これが最後でもある。
まずは誤解を解いておきましょう。
相手を見つけるにはお金がかかる。
この金額はお客様の口座から引き落とされます。
これは自然です
叔母は明日来る
なぜ今になってそれを言うのですか？
彼女はもともと浦江でプレーしていた。
彼は突然、私に会いに来ると言った。
それはそうあるべきだ
一人でいるのはきっと退屈だろう。
それは良いことだ。
パン州に到着しました
それは間違いなく私が手配する責任です。
わかりました。
明日、あなたの叔母を夕食に招待したいのですが。
わかりました
また明日ね
龐州は既に人手不足だった。
彼はなぜそんなに急いでいるのか？
ありがたいことに、おばあさんは立ち去らなかった。
一時的に取得して埋めることができます
この呂如慧
彼らはトラブルを起こすのが本当に上手い。
この仕事を終わらせよう
彼のためにそれを早く処分してあげてください。
将来のトラブルを避ける
彼は胡光源が推薦した青年だったのだろうか？
語彙の暗記は順調ですか？
別れ
恐れ
彼らはその場所をめちゃくちゃにした。
あれから長い年月が経った
私はあなたがいなくて寂しいです。
お母さん
若様
ジア・リャン・ジア・シュー
消えた
何
嘉良
賈舒
紳士諸君
あなたは彼らを救わなければならない。
私は家業を手放す覚悟があります
私の全てを捨てて
不死者のために
寺院の改修
黄金の身体の再構築